---
title: "Privacy Policy"
draft: false
---

**아래의 개인정보 처리 방침은 둥근 개인이 서비스 하는 모든 제품에 적용 됩니다.**

**1. 개인정보의 처리 목적**

둥근은 다음의 목적을 위하여 개인정보를 처리하고 있으며, 다음의 목적 이외의 용도로는 이용하지 않습니다.

- 서비스 최적화 및 유지보수

**2. 개인정보의 처리 및 보유 기간**

1. 둥근은 정보 주체로 부터 개인정보를 수집할 때 동의 받은 개인정보 보유 이용기간 또는 법령에 따른 개인정보 보유, 이용기간 내에서 개인정보를 처리 및 보유 합니다.
2. 구체적인 개인정보 보유 기간은 다음과 같습니다.
- 기기 정보: 서비스 이용 종료 시 까지

**3. 개인정보의 제3자 제공에 관한 사항**

1. 둥근은 정보주체의 동의, 법률의 특별한 규정등 개인정보 보호법 제 17조 및 18조에 해당하는 경우에만 개인정보를 제 3자에게 제공합니다.
2. 둥근은 다음과 같이 개인정보를 제 3자에게 제공하고 있습니다.
- 개인정보를 제공받는 자: Sentry
- 제공받는 자의 개인정보 이용목적: 애플리케이션 모니터링 및 오동작 추적
- 제공받는 자의 보유, 이용기간 : 애플리케이션 실행시 부터 Sentry가 정한 기간에 따름
- 제공받는 자의 제품별 개인정보처리방침 : Sentry 개인정보 처리 방침에 따름 (https://sentry.io/privacy)

**4. 개인정보처리 위탁**

① 둥근은 원활한 개인정보 업무처리를 위하여 다음과 같이 개인정보 처리업무를 위탁하고 있습니다.

1. <위탁없음>
- 위탁받는 자 (수탁자): 없음
- 위탁하는 업무의 내용: 없음
- 위탁기간: 없음

② 둥근은 위탁계약 체결시 개인정보 보호법 제25조에 따라 위탁업무 수행목적 외 개인정보 처리금지, 기술적․관리적 보호조치, 재위탁 제한, 수탁자에 대한 관리․감독, 손해배상 등 책임에 관한 사항을 계약서 등 문서에 명시하고, 수탁자가 개인정보를 안전하게 처리하는지를 감독하고 있습니다.

③ 위탁업무의 내용이나 수탁자가 변경될 경우에는 지체없이 본 개인정보 처리방침을 통하여 공개하도록 하겠습니다.

**5. 정보주체와 법정대리인의 권리·의무 및 그 행사방법 이용자는 개인정보주체로써 다음과 같은 권리를 행사할 수 있습니다.**

① 정보주체는 둥근에 대해 언제든지 다음 각 호의 개인정보 보호 관련 권리를 행사할 수 있습니다.

1. 개인정보 열람요구
2. 오류 등이 있을 경우 정정 요구
3. 삭제요구
4. 처리정지 요구

**6. 처리하는 개인정보의 항목 작성**

① 둥근은 다음의 개인정보 항목을 처리하고 있습니다.

- 필수항목 : 없음.
- 선택항목 : 없음.

**7. 개인정보의 파기**

둥근은 원칙적으로 개인정보 처리목적이 달성된 경우에는 지체없이 해당 개인정보를 파기합니다. 파기의 절차, 기한 및 방법은 다음과 같습니다.

(파기 절차)
이용자가 입력한 정보는 목적 달성 후 별도의 DB에 옮겨져(종이의 경우 별도의 서류) 내부 방침 및 기타 관련 법령에 따라 일정기간 저장된 후 혹은 즉시 파기됩니다. 이 때, DB로 옮겨진 개인정보는 법률에 의한 경우가 아니고서는 다른 목적으로 이용되지 않습니다.

(파기 기한)
이용자의 개인정보는 개인정보의 보유기간이 경과된 경우에는 보유기간의 종료일로부터 5일 이내에, 개인정보의 처리 목적 달성, 해당 서비스의 폐지, 사업의 종료 등 그 개인정보가 불필요하게 되었을 때에는 개인정보의 처리가 불필요한 것으로 인정되는 날로부터 5일 이내에 그 개인정보를 파기합니다.

**8. 개인정보 자동 수집 장치의 설치•운영 및 거부에 관한 사항**

둥근은 정보주체의 이용정보를 저장하고 수시로 불러오는 '쿠키'를 사용하지 않습니다.

정보 주체가 제3 자인 Sentry 에게 제공하는 정보는 둥근과 상관없이 정보 주체 기기상의 Sentry 설정에 따릅니다.

**9. 개인정보 보호책임자 작성**

① 둥근은 개인정보 처리에 관한 업무를 총괄해서 책임지고, 개인정보 처리와 관련한 정보주체의 불만처리 및 피해구제 등을 위하여 아래와 같이 개인정보 보호책임자를 지정하고 있습니다.

▶ 개인정보 보호책임자: 이근혁(이메일: support@geundung.dev)

**10. 개인정보 처리방침 변경**

①이 개인정보처리방침은 시행일로부터 적용되며, 법령 및 방침에 따른 변경내용의 추가, 삭제 및 정정이 있는 경우에는 변경사항의 시행 7일 전부터 공지사항을 통하여 고지할 것입니다.
